[تنويه:
جميع الأحداث المصورة خيالية
ولأغراض الترفيه فقط؛
يُنصح المشاهد بتقدير ذلك]
ربما يكون ذلك بسببها
أن مساراتنا تتقاطع مرة أخرى.
كان المعلم على حق.
إنه يعرف رامفوينج.
سيأخذ القطار مبكرًا غدًا
ليأتي إلينا.
طائرة نفاثة،
هل يمكنك محاولة الاتصال بـKhem؟
أشعر أن هناك شيئا غير طبيعي.
هنا، قمت بإعداد بعض الحلوى للمعلم.
لن تتمكن من الخروج حيًا هذه المرة.
الآن، خذ قضمة
وانظر إذا كان الأمر جيدًا كما كان من قبل.
بالتأكيد، إنه كذلك.
لقد كنت تفعل هذا من أجلي
منذ أن كنت صغيرا.
ما الأمر يا عزيزتي؟
يمكنك التحدث معي.
لقد ساعدت جدي
في محاربة الأرواح مرارًا وتكرارًا،
ولكنني لا أزال أرتكب الأخطاء.
أنا لست جيدة حقًا، يا جدتي.
لا أستطيع مقارنته به على الإطلاق.
لا تحتاج إلى مطابقته، عزيزتي.
لا أحد يولد سيدًا، باران.
أنا لم أعد طفلاً بعد الآن.
حسنًا،
بمجرد أن تصبح شامانًا،
لن أتمكن من عناقك.
اوقف ذلك.
أنت تجعلني أبكي.
فقط أبكي إذا كنت تريد ذلك.
معي يمكنك أن تكون ضعيفا.
لا داعي للبقاء قويا.
لم تتمكن أمي أبدًا من رؤيتي
أصبح شامانًا.
ولكنني أريد أن أجعلك فخورة، يا جدتي.
أنا فخورة بك بالفعل يا عزيزتي.
تبدو مضطربا
كأنك فقدت قوتك الحيوية.
دعني أستدعيه لك مرة أخرى.
♫أتمنى أن تأتي قوتك الحيوية إليّ♫
♫بين ذراعي، حيث يجب أن تكون،♫
♫تعال إلى من يحبك بحنان♫
♫أتمنى أن تأتي قوتك الحيوية إليّ♫
♫أينما يؤلمك الألم بشدة،♫
♫دعها تختفي تماما♫
♫أتمنى أن تأتي قوتك الحيوية إليّ،♫
♫الشخص الذي يحبك بلا نهاية♫
♫ولن أدعك تبكي في البؤس♫
♫أتمنى أن تأتي قوتك الحيوية إليّ♫
♫الآن عاد إلى حيث ينبغي أن يكون،♫
♫أتمنى أن يجد طريقه
مرة أخرى إلى جسدك♫
- سيدي!
يتقن!
ماذا يحدث هنا؟
- ماذا يحدث؟
- سيدي!
اذهب لإنقاذ خيم.
- لكنك...
- أنقذه!
- نعم سيدي.
إنه لا يستجيب.
هل تشعر بشيء؟
انا لست متأكدا
ولكنني أشعر وكأنني...
كل شيء مظلم حول خيم.
هل يمكنك الاتصال به مرة أخرى؟
هل أنت جيت؟
الراهب قاسم؟
لقد أخذت سيارة بدلا من ذلك
كأن شيئًا سيئًا على وشك الحدوث.
نحن بحاجة للذهاب إلى هناك الآن.
لقد حانت لحظتك الأخيرة.
ماذا فعلت لجدتي سي؟
من الأفضل أن تقلق على نفسك.
سأكشف لك العار
عائلتك وألحقت
بي الضرر.
سيدتي الصغيرة...
سيدتي الصغيرة،
من فضلك ابقى ساكنا.
تعالي الآن، يا سيدتي الصغيرة.
من؟
من أنت؟
هيا يا سيدتي الصغيرة.
أعتقد أنني بحاجة إلى الحصول على والدتك.
ما الذي يأخذك إلى الأبد يا عزيزتي؟
- انتظر...
- لماذا لا تدع يام أو جيك يساعدك في ارتداء ملابسك؟
أم؟
أنا لا أحب ارتداء
السباي والقلادة يا أمي.
إنهم غير مرتاحين.
إنها ليست مخصصة للراحة.
والدك يريد رؤيتك
لذلك يجب عليك ارتداء الملابس المناسبة.
يأتي،
سأثبت لك تاج الزهور.
تعال هنا، كرونجكوان.
إنه أمر غير مريح بالفعل.
هل أحتاج إلى ارتداء ذلك أيضًا؟
فقط بضع لحظات من الصبر،
وسوف تكون السيدة تحبك بالتأكيد.
الآن بعد أن أصبحت حاملاً،
من المرجح أن تكون أقل انفعالا،
أليس كذلك؟
اسكت
لا تذكرها بهذه الطريقة مرة أخرى.
لم أعلمك أبدًا
أن تتحدث بسوء عن الآخرين.
لا أستطيع أن أقول مثل هذه الأشياء
أمام الآخرين،
لكنها حقا عصبية، يا أمي.
أوه!
هذا الصغير...
ابقى ساكنًا لمرة واحدة.
[فرا ناخون سي أيوثايا، 1767]
لذا،
هذه المرة هل هو ولد أم بنت؟
الليلة السابقة،
يتوافق نجم ميلاد السيدة كيتكو
مع عنصر النار،
معروفة بقوتها.
يبدو أنه من المحتمل أن يكون لديك ابن.
هل هذا صحيح؟
ثم يتم تحقيق رغبتك يا سيدي.
أنا مسرور للغاية.
لدي أخ، أليس كذلك؟
أنا سعيد جدًا من أجلك سيدتي.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة به،
أخبرني في أي وقت.
شكرا لك سيدة كاكانانج.
هذا هو حملي الثالث،
لا أستطيع إلا أن أشعر ببعض القلق.
أتمنى
أن يكون لدينا ابن قوي هذه المرة.
جيد جدا.
أخيراً،
سيولد وريث
ليحمل نسلي.
بالفعل.
ولكن هذا ليس هو الأمر يا سيدي.
حسب الرسم البياني،
يبدو أنك ستحظى
بابنٍ اثنين يا سيدي.
ماذا تقصد؟
هل نحن ربما
هل لديك توأم؟
سيدي!
سيدي،
هناك اخبار عاجلة .
إنه ممتع للغاية.
ما هو الآن؟
هل يمكن أن يكون هناك أي شيء
أكثر متعة من هذا؟
في الليلة الماضية، عانت السيدة رامفوينج
من القيء الشديد.
عند الفجر، استدعيت الطبيب،
ويبدو أن
ربما أنها تنتظر طفلاً.
الحمد لله.
هل هذا ما تقصده؟
نعم سيدي.
عندما تحدثت عن ولدين،
أقصد واحدة من السيدة كيتكياو
وأخرى من السيدة رامفوينج.
أرى.
أين هي الآن؟
خذني إليها.
من هنا يا سيدي.
هذا رائع.
لدي شقيقان في وقت واحد، يا أمي.
ألا يمكنك أن تغادر مبكرا يا سيدي؟
أتمنى أن تتمكن من رؤية ابننا.
هذا الواجب هو أمر مباشر
من سومديت تشاو فرايا.
لا أستطيع مخالفته
في أمور شخصية.
نحن مستعدون يا سيدي.
يبدو أن رامفوينج يعاني بشدة
من الغثيان الصباحي
حيث أن هذا هو حملها الأول
وهي في الحادية والعشرين من عمرها.
أعتقد أنها لن تصل في الوقت المناسب.
أرجوك أن تغفر لها يا سيدي.
أفهم.
رجائاً أعطني.
اعتقدت أن شيئا ما قد حدث لك،
ولهذا لم تأتِ لتوديعي.
أعتذر عن التأخير يا سيدي.
لقد صنعت لك إكليلا من كل قلبي.
كم هو رائع.
أتمنى فقط
أن تنجح في أداء واجبك على الفور
والعودة في الوقت المناسب
لرؤية ابنيك.
كم أنت مدروس.
أنا متأكد من أن هذا الإكليل الصغير
يمكن أن يعجل بنجاحه في واجبه.
لا على الإطلاق سيدتي.
كل ما أريده هو مساعدته
بأي طريقة أستطيعها.
مهاراتي الوحيدة تكمن في العمل اليدوي،
ولا زال هناك الكثير
الذي يجب أن أتعلمه منك، سيدتي.
كم أنا محظوظ
أن يكون لديك زوجات صالحات،
الذين يحبون ويدعمون بعضهم البعض.
اعتني بنفسك
كلاكما
لأنك تحملين أبنائي الأعزاء.
وأنت؟
هل لا تريد طفلا آخر؟
وأنت،
هل ترغب في شقيق آخر؟
أنا لست قوية بما يكفي
لإنجاب طفل آخر،
ومع ذلك أقسم أنني
سأعتني بكلا الابنين
كأنهم ملكي
في امتنان
للسيدة ورامفوينج
لحمل ورثتك لي.
شكرا لكم جميعا الثلاثة.
معك في المنزل
ذهني مرتاح.
سأغادر الآن.
- حسنًا يا سيدي.
- حسنًا.
ما هذا؟
هل هو خطير؟
إنها مجرد حمى
وهو أمر شائع أثناء الحمل.
آخر مرة
لقد قلت نفس الشيء
قبل أن أفقد طفلي.
اذهب واحضر الطبيب.
قم بفحصها للتأكد فقط.
لقد تم فحصي بالفعل.
ابننا بأمان يا سيدي.
هذا هو حملي الثالث.
لا داعي للقلق .
أشكرك بعمق
لحمل آمالي في داخلك،
ولكنك لم تعد شابا.
مع ذلك، أنت زوجتي الأولى،
الذي لم
يهمل واجباته أبدًا.
اعتني بنفسك جيدا .
من المفترض أن يكون هذا هو حملك الأخير.
قم بأداء واجباتك بأفضل ما تستطيع.
اذهب واسترح الآن.
سيكون هذا أفضل لابننا.
لماذا لا ترتاح هنا الليلة يا سيدي؟
لا يزال هناك الكثير من العمل
الذي يجب أن أقوم به.
ينبغي عليك أن تأخذ قسطا من الراحة.
هل هو عمل؟
أو تلك العاهرة رامفوينج؟
[أوبون راتشاثاني، 2025]
يتقن!
سيدي ماذا حدث؟
يتقن...
- سيدي...
- سيدي!
يتقن!
- الجميع،
- سيدي...
تنحى جانبا.
(إلقاء تعويذة)
يتقن...
يتقن!
- سيدي!
- سيدي.
ماذا حدث؟
أين خيم يا سيدي؟
يتقن...
خيم...
- خيم!
سمعت صوتًا خفيفًا.
هل الطفل بخير؟
إنه يتحرك فقط
وهذا يعني أنه قوي جدًا
ومتحمس للقاء أخته.
اخرج قريبا يا صغيري.
لماذا لا تلعب
مع جيك و يام قليلا
بينما أتحدث مع العمة رامفوينج؟
نعم أمي.
أتمنى حقًا أن يكون ابني...
كانوا أذكياء وذكيين
مثل ابنتك.
لو كان كرونجكوان صبيًا،
لقد كان سيادته يعتز به بشدة.
ليس من حسن حظها
أن تولد امرأة.
بدلاً من،
إنها لي.
السيدة كاكانانغ،
أنا أفهم قلقك،
ولكنني أكدت بالفعل للسيدة
أن يعيش ابني
كخادم كما أفعل،
ولا يجوز لها أبدًا أن تسعى
إلى منافسة ابنها في النسب.
ربما تكون هذه نيتك
ولكنه يحمل بالفعل سلالة
سيده.
أتمنى فقط...
أن أكون مع الرجل الذي أحبه.
رامفوينج،
سامحني على تدخلي.
أنت لا تزال صغيراً جداً.
رعاية ودعم صاحب السعادة
هي ما تراه حبًا.
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
هذا أكثر من كافي
لخادم مثلي.
أريد أن أسدد له
بإنجاب ابن،
وهو مناسب.
إنه صحيح بالفعل.
أريد فقط أن أحذرك.
فكر جيدا
ما الذي تحبه أكثر؟
صاحب السعادة
أو حياتك الخاصة.
أنت تعرف
هناك شخص
لا يستطيع أن يتحمل رؤية ابنك يكبر.
فكر جيدا يا رامفوينج.
عمرك واحد وعشرون عامًا فقط.
لا يزال أمامك سنوات عديدة للعيش.
السيدة كاكانانغ،
السيدة كيتكياو على وشك الولادة.
خذ نفسًا عميقًا، سيدتي.
- مرة أخرى، سيدتي.
- محاولة أخرى، سيدتي.
- من فضلك ادفع.
- سيدتي...
من فضلك ادفعي سيدتي.
الطفل هنا!
سيدي الشاب!
إنه هنا سيدتي.
السيد الشاب هنا.
قابلة،
دعني أرى ابني.
ماذا تفعل؟
ماذا حدث؟
لماذا لا يصدر السيد الشاب أي صوت؟
لماذا هذا؟
إنه لا يتنفس، سيدتي.
ماذا قلت؟
السيد الشاب لا يتنفس، سيدتي.
ماذا تقصد؟
من الممكن سيدتي.
لا!
هذا ليس صحيحا.
- سيدتي...
- ابني يتنفس!
- سيدتي، ابقي ساكنة.
- إنه على قيد الحياة!
لا يمكنك التحرك بعد سيدتي.
- من فضلك سيدتي.
- لا...
- دعني أراه...
- من فضلك لا تستيقظي بعد، سيدتي.
أعطني ابني!
لماذا؟
لماذا القدر قاسي هكذا؟
- سيدتي...
- ابقي قوية سيدتي.
حبيبتي، أنا آسف.
أنا آسف.
- لماذا؟
- سيدتي، من فضلك توقفي.
من فضلك، لا تفعل ذلك.
من فضلك سيدتي.
اهدأي سيدتي.
لماذا؟
لماذا يجب أن أكون أنا؟
لماذا انا؟
من فضلك توقفي عن ذلك سيدتي.
من فضلك، لا تفعل ذلك.
لماذا؟
هل أنت متأكد، رامفوينج؟
ما الذي تغير رأيك؟
لقد فكرت
السؤال الذي سألتني عنه
وإجابتي واضحة الآن.
ليس أنني أحب سيادته،
ولا أني أحب نفسي.
ولكنني أحب هذا الطفل بشدة
منذ اللحظة الأولى التي رأيته فيها.
انا احبه بكل قلبي.
ثم،
سأطلب من شخص ما أن ينتظر ابنك
في البستان خلف المنزل،
وليكن معلوما
أن ابنك مات،
كما مات ابن السيدة.
ابني
اذهب وعيش حياتك
تنمو قوية،
وكن حرا.
أنا آسف
هذا مصيري
لقد منحك القليل جدًا.
كن حذرا من فضلك.
إلى أين أنت مسرعا؟
سيدتي...
سمعت أن رامفوينج فقدت طفلها.
أليس من المفترض أن تكون معها؟
أنا في طريقي
لإحضار الدواء، سيدتي.
من الذي خلفك؟
إنها قريبتي.
سأجعلها تعمل في المطبخ.
هل تعتقد أنني غبي؟
احصل عليها.
نعم سيدتي.
- قف.
- تحرك، ساي.
- لا
- قلت تحرك!
لا.
- يجب عليك التحرك.
- لقد قلت لك أن تذهب بعيدًا!
حتى!
رامفوينج؟
يأتي!
ابنك على قيد الحياة.
لقد كذبت علي
وخدعتني، أليس كذلك؟
أنت تحاول إثارة إعجاب سيده
عندما يعود، أليس كذلك؟
لا سيدتي.
أعطني ابنك الآن.
أعطني هذا الصبي.
أعطني الصبي!
أعطني! قلت...
إبتعد عني
لا أحد يستطيع أن يأخذ ابني مني.
أنا سيدة هذا البيت.
كل ما آمرك به يجب أن يتم.
خذ الصبي.
نعم سيدتي.
-أحضر الصبي.
-لا تأخذه.
لا تأخذه بعيدا.
ابني...
سيدتي...
سيدتي.
من فضلك لا تفعل ذلك.
سيدتي من فضلك.
سيدتي...
من فضلك لا تؤذي السيد الشاب، سيدتي.
ماذا أسميته؟
سيدتي الشابة.
سيدتي...
سيدتي!
سيدتي،
من فضلك، لا تفعل ذلك.
سيدتي...
ماذا تحاولين أن تفعلي سيدتي؟
سيدتي!
أتركني!
إنه مجرد ابن خادم.
فقط ابني
هو الذي يستطيع أن يكون السيد الشاب لهذا البيت.
حتى...
حتى!
لماذا لم يصل رامفوينج؟
هل من الممكن
أنها غيرت رأيها؟
ها هي ذا.
ماذا؟ ماذا حدث يا جيك؟
سيدتي الصغيرة...
لقد تبعتك إلى هنا،
وهي الآن مفقودة، سيدتي.
ماذا قلت؟
لماذا يجب أن يبتسم لك الحظ؟
لقد قمت بأداء واجباتي
كزوجة بأمانة لسنوات،
ومع ذلك أنت مجرد خادم،
أجرؤ على أخذ كل شيء مني.
والأسوأ من ذلك،
أنت تحاول تربية ابنك
على مستوى أعلى من ابني.
هذا ليس صحيحا سيدتي.
إنه ليس كذلك.
أنا أقف بجانب كلمتي
أن ابني سيكون خادما
ولا تفترض أبدًا أنك تنافس نفسك.
يا لك من كاذبة أيتها العاهرة!
منذ البداية،
جرأتك لم تعرف حدودا.
سيدتي،
لقد فقدت ابنك للتو.
أنا متأكد من أنك تفهمين الألم، سيدتي.
أرجوك أن تعيد لي طفلي.
أنا أتوسل إليك سيدتي.
أتمنى أيضًا
أن تتمكن من فهم ألمي.
وبما أن ابني لم يُمنح الحياة،
ثم لا يكون لك نفس الشيء.
سيدتي...
سيدتي من فضلك.
سيدتي!
سيدتي...
سيدتي؟
السيدة كاكانانج...
سيدة كاكانانغ!
احبسها
وأسكت كل خادم لهذا البيت.
- نعم سيدتي.
يذهب!
اذهب الآن.
- لن أذهب.
- اذهب!
لا، سأستعيد ابني!
فقط اذهب.
تعال.
يأتي.
لقد أبلغتني السيدة كيتكو
بالأمر،
ولكنني لن أهتم بطرف واحد فقط.
أخبرني، رامفوينج.
هل حقا رميت ابنها
في النهر؟
هل قلت له ذلك، كيتكياو؟
لا تجرؤ على مخاطبتها
دون لقبها المناسب!
ماذا حدث فعليا؟
يجيبني!
سيدي أنت تعلم جيدا
هذا هو نوع الشخص الذي أنا عليه.
كيف يمكنني أن أكون قادراً
على القيام بمثل هذا العمل القاسي؟
لو كان في الأيام السابقة،
كنت سأصدق ذلك.
ولكن قيل لي أن
بعد أن فقدت ابنها،
لقد فقدت عقلها أيضا
التوجه إلى الأفيون.
وعندما حملت
وولدت ابني
لقد جاءت لتخطفه وتقتله.
كذاب.
كم
أنت وقح في كذبك يا كيتكياو!
رامفوينج،
انتبه للكلمات التي تتحدثها.
لقد قلت لي
لن تستمع إلى جانب واحد فقط،
ألم تفعل ذلك يا سيدي؟
سيدتي، مدفوعة بالحسد
بعد أن توفي ابنها
مباشرة بعد ولادته،
لقد هاجمتني
وأخذ ابني...
أن تقتل يا سيدي.
فهل كان ابنك؟
نعم سيدي.
هذا ليس صحيحا.
وُلِد ابننا بصحة جيدة،
تركني ضعيفا.
ومع ذلك كان رامفوينج
الذين انتهزوا الفرصة
لاختطافه.
حتى السيدة كاكانانج وكرونغكوان
جاءتا لزيارتنا.
الخدم،
ظنوا أنها كانت ترغب في رؤيتي فقط،
دعها تدخل
لا أعلم ذلك
لقد كانت تنوي قتل ابننا.
هذا ليس صحيحا.
هل هذا صحيح؟
سيدتي؟
هل تتذكر أختيك الأكبر سنا؟
أولئك الذين هم
بنات السيدة راداماني.
تم إرسالهم إلى أجدادهم
في سوفان بوري
بعد أن مرضت والدتهم
و توفيت.
هل تتذكرهم؟
نعم أمي.
في الحقيقة موتها
كان سببه السيدة.
طالما بقيت هنا،
لا يجب عليك أبدًا أن تعطيها
أي سبب للاستياء.
نعم سيدي.
أنا وابنتي...
ذهبت لرؤية السيدة تلك الليلة.
هذا ليس صحيحا.
هذا ليس صحيحا يا سيدي.
وفي تلك الليلة، كانوا هناك معنا.
كلاكما
لقد شهدت كل ما فعلته،
ولكن لماذا تكذب؟
سيدتي الصغيرة...
السيدة الصغيرة كرونغكوان،
لقد رأيت ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
رامفوينج...
لقد رأيته، أليس كذلك؟
من فضلك ساعديني يا سيدتي الصغيرة.
من فضلكِ يا سيدتي الصغيرة، من فضلكِ ساعديني.
كرونغكوان،
تعال الى هنا.
أخبرني.
ماذا رأيت الليلة الماضية؟
هل تفهم؟
ولكن إذا كذبت،
هل ستموت العمة رامفوينج؟
ولكن إذا قلت الحقيقة،
ماذا سيحدث لجيك و يام؟
سيدتي الصغيرة...
قد نكون آمنين،
محمية بألقابنا،
لكن خدمنا
سوف يفقدون رؤوسهم بالتأكيد.
رأيت العمة رامفوينج...
رمي الصبي في النهر.
لا.
هذا ليس صحيحا.
لا، هذا ليس صحيحا.
لا...
سيدتي!
تم القبض على الشخص الذي سلم الأفيون
للسيدة رامفوينج.
هذا ليس انا.
مُطْلَقاً.
لا علاقة لي بهذا الأمر.
هؤلاء الأشرار يتهمونني.
إنهم يكذبون يا سيدي.
إنهم يوقعون بي في الفخ.
هذا ليس صحيحا يا سيدي.
- لا تقع في حبهم.
- خذ هذا الوغد بعيدًا
وجلدها حتى الموت!
لا تصدقهم. دعني أذهب.
- اذهب.
- دعني أذهب!
يبتعد.
أنتم جميعا بائسون.
أنتم جميعا!
كل واحد منكم.
سأتذكركم جميعا،
كل واحد منهم،
وألقي اللعنة عليكم جميعا...
إجلدها!
- الآن!
- أتمنى أن تموتوا جميعًا موتة عنيفة.
فقط انتظر.
أنتم جميعا ملعونون بالموت!
يا لك من عاهرة قذرة!
أيها الوغد اللعين!
ينظر.
انظر اليه.
انظر ما كان علي أن أمر به.
أضع لعنتي عليكم جميعا.
أتمنى أن يكون خطك
أن تصاب بالمصيبة،
ليس لديك أبناء يحملون اسمك.
إذا مت،
أتمنى أن تولد من جديد،
وسأطالب بالانتقام.
إذا ولدت من جديد كامرأة،
هل يمكنك...
تعاني من الانفصال عن حبيبك،
إما عن طريق الانفصال
أو بالموت،
عندما انفصلت عن ابني.
وإذا ولدت رجلاً من جديد،
قد يأخذك الموت
في الحادية والعشرين من عمري،
كما يدعي لي الآن.
أم؟
أم...
أين أنت؟
لقد كنت أنتظرك كل يوم.
لماذا لا تعود؟
أنظر حولك.
لقد دفعوا جميعًا ثمن ما فعلوه بي
في كل حياة.
لا...
ماذا...
لا يمكنك أن تموت بهذه الطريقة.
لا يمكنك أن تتركني، وات.
لقد واجه الجميع مصيرهم،
إلا أنت.
أنت الأخير.
حينها فقط
هل ستتلاشى كراهيتي في النهاية؟
هل تستطيع أن تسمعني، خيم؟
خيم...
رائع!
أيمكنك سماعي؟
خيم، اذهب الآن.
رائع!
خيم...
ماذا حدث؟
يتقن،
ما حدث لك؟
لا تقلق علي.
أين الجدة سي؟
هي...
- خيم!
- خيم...
- سيدي!
- خيم!
- خيم...
- خيم.
- خيم!
اهدأ يا خيم.
رائع!
خيم، هل أنت بخير؟
خيم،
ماذا حدث؟
إنها رامفوينج.
ماذا فعلت؟
لقد امتلكت الجدة سي.
الجدة سي!
- جدتي...
- جدتي!
- لا...
اذهب واحصل على العم تشاي.
الجدة سي!
لقد قلت لك أن تذهب لتحصل عليه.
وأتصل بالإسعاف.
غرق رجل كبير في السن.
نعم.
هل يمكنك أن تسرع من فضلك؟
لو سمحت.
من فضلك تحرك.
تحقق من نبضها من فضلك.
هذا يكفي، خيم.
لا.
لم تمر عشرون دقيقة.
ربما تنجح في ذلك.
ثق بي.
جدتي...
هذا يكفي.
لا.
لا يمكن أن ينتهي الأمر بهذه الطريقة.
استيقظي يا جدتي.
لقد قلت لك أن تتوقف.
جدتي من فضلك.
قلت هذا يكفي.
♫أتمنى أن تأتي قوتك الحيوية إليّ♫
♫بين ذراعي، حيث يجب أن تكون،♫
♫تعال إلى من يحبك بحنان♫
♫أتمنى أن تأتي قوتك الحيوية إليّ♫
♫أينما يؤلمك الألم بشدة،♫
♫دعها تختفي تماما♫
جدتي...
الجدة سي...
♫الشخص الذي يحبك بلا نهاية♫
♫ولن أدعك تبكي في البؤس♫
♫أتمنى أن تأتي قوتك الحيوية إليّ♫
♫بين ذراعي، حيث يجب أن تكون،♫
♫تعال إلى من يحبك بحنان♫
♫أتمنى أن تأتي قوتك الحيوية إليّ♫
♫أينما يؤلمك الألم بشدة،♫
♫دعها تختفي تماما♫
[سي بون هيونغ، 84 عامًا،
5 مايو 1941 - 25 مايو 2025]
و،
أتمنى أن تجد السلام
والوصول إلى عالم أفضل.
مرحبًا.
تعال إلى الداخل.
لا أحد يلومك .
تعال.
لا بأس.
أنا...
لا أستطبع.
لقد ترك لي هذه الرسالة.
يبدو أنها كانت تعاني من حالة قلبية
ومن المرجح أنه توفي في اليوم السابق.
[يرجى الاعتناء
بالسيد باران وخيم]
ورامفوينغ
لا بد أن يكون قد استولى على جسدها.
اعتقدت أنه يجب أن أخبرك
أن رحيلها
لم يكن له علاقة بك.
والقرويون
يدركون هذه الحقيقة أيضًا،
لكي ترتاح عقلك.
هل يجوز لي أن أسأل
أين تنوي البقاء؟
لقد أبلغت
زملائي الرهبان ورئيس الدير
أنني سأقيم هنا مؤقتًا.
خيم،
إذا كان لا بد من الحزن،
ثم دع كل شيء يخرج.
بمجرد انتهاء جنازة سي،
نحن...
يجب التعامل مع رامفوينج.
لا، آك.
لا تفعل هذا.
لا أستطيع العيش بدون ثونغ.
جيت، من فضلك دعني أذهب.
ثونغ؟
ماذا حدث له؟
يبدو أن رامفوينج...
رائع!
يتقن،
هل يمكنك من فضلك إعادة ثونغ؟
أنا آسف.
إنه ليس خطؤك، خيم.
فعل ثونغ ما أراد
وأدى واجبه
حتى يومه الأخير.
انا مستعد.
أرجوك أن ترسلني إليه يا سيدي.
من فضلك، اكي.
هل لا تستطيع الذهاب؟
لقد اتخذت قراري.
أرجو أن تسمح لي أن أكون معه.
شكرا جزيلا على كل شيء.
وداعا، خيم، جيت.
من فضلك أخبر شارن أنني قلت وداعا.
التالي...
انا آسف حقا.
أنا آسف.
أنت تعرف،
عندما كنت صغيرا،
في كل مرة كنت أتسلل للخارج،
لقد ساعدتني جدتي سي دائمًا
على التخلص من ذلك.
و ثونغ و اكي...
لقد علموا أنني ليس لدي أصدقاء،
فأصبحوا واحداً.
أفهم
أنت حزين يا جيت
لكن الجميع وجدوا السلام.
إذا نظروا من الأعلى
ورأيتك لا تشعر بالبهجة،
سوف يقلقون عليك.
بغض النظر عما يحدث،
سأظل بجانبك.
كصديق.
ليس لدينا أي فكرة عما ينتظرنا.
أعتقد أنك تريد أن تأخذ استراحة
منا الآن، أليس كذلك؟
شكرًا لك
لفهمني.
بمجرد أن يتم تسوية الأمور مع خيم،
يمكننا الاستمرار من حيث توقفنا.
عندما يأتي ذلك الوقت،
دعونا نجعل كل شيء واضحا بيننا.
في الوقت الراهن،
دعونا نكون أفضل الأصدقاء.
العم تشاي...
أوه، خيم؟
ما هذا؟
أريد أن...
اطلب مساعدتك.
يتقن؟
هل أنا سيدك مرة أخرى الآن؟
أوه...
أنا آسف.
لقد كنت فقط...
من فضلك لا تذهب، خيم.
كن معي.
ولكن الجدة سي،
ثونغ،
وحتى اكي...
كل من أحببتهم
لقد رحل بسببي.
لقد حان وقت الجدة سي للتو.
و ثونغ و اكي...
كان من المفترض أن تولد من جديد منذ زمن طويل.
لقد جعلتهم يبقون.
لا،
هذا ليس صحيحا
هذا أنا.
إنه خطئي.
أنت تعرف جيدا، خيم،
أن الأمر ليس كذلك.
لكن...
لا أعتقد أنني قادر على مواجهة أي شخص بعد الآن.
لم يبق لي أحد يا خيم.
من فضلك ابقى معي.
تمام...
أنا آسف.
بيم!
انا بخير.
لا تزال قوة رامفوينج تؤثر علي،
ولكن ينبغي أن يتلاشى في يوم أو يومين.
لا تقلق.
وهي تعاني من الكثير من الألم أيضًا.
من المحتمل أن تظل مختبئة لفترة من الوقت
ولن تظهر في أي وقت قريب.
أنا قلق عليك أكثر من أي شيء آخر.
إذن لا تتركني، خيم.
خيم...
مرحبًا،
أشكرك حقا على كل شيء.
كل لحظة قضيتها معك
لقد جعلت حياتي تستحق أن أعيشها.
لقد سمحت لي بتجربة نوع من الحب
لم أكن أتوقع أبدًا أن أفعل ذلك.
[طائرة نفاثة]
لقد كنت محاطًا
بأشخاص يحبونني،
ويجعلني أشعر بأنني محظوظ جدًا
لأنني ولدت.
هل هو يلتقط ، جيت؟
دعونا نستعير سيارة شخص ما.
تمام.
حتى لو لم أتمكن من تجاوز الغد،
لن أندم على أي شيء.
أوه... بانكوك، من فضلك.
القطار التالي يصل الساعة 2:50 مساءً
شكرًا لك.
انا لا استسلم.
ولكن من الآن فصاعدا،
سأجد طريقي بنفسي
حتى لا يتأذى أي شخص آخر بسببي.
أتمنى أن يكون كل يوم أمامك
كن مليئا بالابتسامات، بيم.
رائع!
أنا آسف، جيت،
ولكنني لا أستطيع أن أتحمل خسارة أي شخص مرة أخرى.
نحن قادمون معك إذن.
عيد ميلاد خيم بعد سبعة أيام.
إذا نجح حتى ذلك الحين،
سيتم رفع اللعنة.
هل أنت متأكد من أنك تستطيع التعامل مع هذا؟
بدون سيدك؟
لقد خسر الكثير بالنسبة لي بالفعل.
- يجب على خيمجيرا البقاء على قيد الحياة!
(هتاف)
خيم،
لا تستسلم بعد
♫يومًا ما ستذوق
الألم الذي عرفته،♫
♫استسلم لأكاذيب قلب من حجر♫
♫ستتحطم حياتك
على يد الشخص الذي بجانبك،♫
♫فقط حينها سوف ترى من خلال عيني♫